# A-22B CHAO/A-22B チャオ

## 通常仕様
マガジンサイズ：21<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   1 |   2 | 2+ |   3 |  4 |   5 | 5+ |
|--------------|----:|----:|---:|----:|---:|----:|---:|
| 攻撃速度     | 2.5 |   * |  * |   * |  * |   * |  * |
| ダメージ     |     |  13 | 15 |  19 | 26 |     | 39 |
| リロード速度 | 1.4 |   * |  * |   * |  * |   * |  * |
| 射程         |     |  31 |  * |  33 | 35 |  36 |  * |
| 扱いやすさ   |     | 4.0 |  * | 4.1 |  * | 4.2 |  * |

+85% ヘッドショットダメージボーナス<br>
1.25 秒 ロックオン時間<br>

## OGOU
マガジンサイズ：18<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   5 |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 3.3 |
| ダメージ     |  45 |
| リロード速度 | 1.4 |
| 射程         |  24 |
| 扱いやすさ   | 4.3 |

+50% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+25% アーマー貫通<br>
1.2 秒 ロックオン時間<br>
+50% クリティカルダメージ<br>

炸裂弾を2発連続で放つ。ヒット時の身体切断率が<br>
高く、切断が発生するごとにクリティカル率と出血効<br>
果付与率が上昇する<br>
